Analisis - En proceso
https://docs.google.com/document/d/1UjOkoe_8wB8ahzjq5DgYgKwzb1lIlRygZDA7DwALxZg/edit?usp=sharing

Diagrama de Gantt - Listo con posible actualizacion
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j9-HYIcpKYvv7EqlVX-pOl5PsnSs-5K5Xmzz_EUI2E8/edit?usp=sharing

Diagrama E/R - Listo
Subido en github

Diagrama de flujo - ?
Incluir en analisis

Diagrama de clases - listo con posible actualización
subido al github

Diagrama de caso de uso - listo pero falta comprobacion
en base de las funciones
cada actor debe tener sus tareas 

diagrama de secuencia ?
diagrama de facturacion ?


Pseudocódigo - ?
Incluir en analisis

JAVA - en proceso
//trabajar con objetos (facturas)
Subido en github

pagina html-css-js-php
colores rojo naranja y verde /gris claro y rojo
pagina principal de playstation
inspirado en :
https://juegacescomics.es/
http://www.omegacenter.es/
https://elektracomic.com/
https://atlantica30.com/
https://www.playstation.com/es-es/


He creado el "index" que seria el registro junto a su validacion en js
He creado el php que resgistra y comprueba si ya existe el usuario
He creado el "login" junto a la validacion de js y php
He creado la pagina "olvido "junto al php y js
He creado pagina de "correccion" junto a su php y js
Personalización de php incluida
RESPONSIVE terminado
El php esta adaptado a la base de datos

